Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/81/05/208105.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For example, say you are creating a webapp that uses JSON-serialization to store an array used for 'tabs' in a string (in this case, <code>localStorage</code>). Let's also say that the code uses the numerical indices of the array's members to "title" them when drawing to the screen. Why are you doing this rather than just storing the "title" as well? Because... <em>reasons</em>.
ja: たとえば、JSONシリアル化を使用して「タブ」に使用される配列を文字列（この場合は <code>localStorage</code> ）に格納するWebアプリケーションを作成するとします。 また、画面に描画するときに、コードが配列のメンバーの数値インデックスを使用してそれらに「タイトルを付ける」としましょう。 「タイトル」だけを保存するのではなく、なぜこれを行うのですか？ なぜなら... <em>理由</em> 。
ko: 예를 들어 JSON 직렬화를 사용하여 '탭'에 사용되는 배열을 문자열 (이 경우 <code>localStorage</code> )로 저장하는 웹 애플리케이션을 작성한다고 가정하십시오. 또한 코드에서 배열 멤버의 숫자 인덱스를 사용하여 화면에 그릴 때 "제목"을 지정한다고 가정하겠습니다. 왜 "제목"을 저장하지 않고 왜이 작업을 수행합니까? 왜냐면 ... <em>이유</em> .
zh_cn: 例如，假设您正在创建一个使用JSON序列化的Web应用程序，以将用于&ldquo;选项卡&rdquo;的数组存储在字符串中（本例中为 <code>localStorage</code> ）。 我们还说，代码在绘制到屏幕时使用数组成员的数字索引为它们&ldquo;添加标题&rdquo;。 您为什么要这样做，而不仅仅是存储&ldquo;标题&rdquo;？ 因为... <em>原因</em> 。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For more info about and seeing more example, visit the link below:
ja: より多くの例については、以下のリンクを参照してください。
ko: 더 많은 정보를보고 더 많은 예를 보려면 아래 링크를 방문하십시오.
zh_cn: 欲了解更多信息和查看更多示例,请访问下面的链接。

source: Functions which are part of an object (apart from the
ja: オブジェクトの一部である関数(
ko: 객체의 일부인 기능 (
zh_cn: 作为对象的一部分的函数(除了

source: Hello You Can try this simple an sort
ja: こんにちは、あなたはこの単純なソートを試すことができます
ko: 안녕하세요 당신은이 간단한 종류를 시도 할 수 있습니다
zh_cn: 你好,你可以试试这个简单的排序

source: Honestly, aside from setting to <code>null</code> rather than <code>undefined</code>--which is legitimately weird--this behavior <em>shouldn't</em> be surprising, since <code>delete</code> is a unary operator, like <code>typeof</code>, that is hard-boiled into the language and is not supposed to care about the <em>type</em> of object it's being used on, whereas <code>Array</code> is a subclass of <code>Object</code> with methods <em>specifically designed for</em> working with arrays. So there's no good reason for <code>delete</code> to have a special case cooked in for re-shifting the array, as that would just slow things down with unnecessary work. In retrospect, my expectations were unrealistic.
ja: 正直に言うと、 <code>undefined</code> はなく <code>null</code> に設定することを除いて（これは合法的に奇妙です）、 <code>delete</code> は <code>typeof</code> のような単項演算子であり、言語にハードボイルされており、 気にする <em>必要がない</em>ため、驚くべきことではありません <code>Array</code> は、それが使用されているオブジェクトの<em>タイプ</em>についてです。一方、 Arrayは、 配列を操作する<em>ために特別に設計された</em>メソッドを持つ <code>Object</code> のサブクラスです。 したがって、配列を再シフトするために特別なケースを <code>delete</code> するように削除する理由はありません。不要な作業で速度が低下するだけだからです。 振り返ってみると、私の期待は非現実的でした。
ko: 솔직히 <code>undefined</code> 것이 아닌 <code>null</code> 로 설정하는 것 외에도 합법적으로 이상 <em>합니다.</em> <code>delete</code> 는 <code>typeof</code> 와 같은 단항 연산자이므로 언어에 끓여서 신경 쓰지 않아야합니다. <code>Array</code> 는 배열 작업을 <em>위해 특별히 설계된</em> 메소드가있는 <code>Object</code> 의 하위 클래스 인 반면 Array 는 사용중인 객체의 <em>유형</em> 에 관한 것입니다. 따라서 <code>delete</code> 로 인해 어레이를 다시 이동시키는 데 특별한 경우가 필요한 이유는 없습니다. 불필요한 작업으로 인해 속도가 느려질 수 있습니다. 돌이켜 보면 제 기대는 비현실적이었습니다.
zh_cn: 坦白地说，除了设置为 <code>null</code> 而不是 <code>undefined</code> （这确实很奇怪）之外，这种行为也就不足为奇了，因为 <code>delete</code> 是一元运算符，例如 <code>typeof</code> ，它被硬化到语言中并且不应该在意关于它所使用的对象的<em>类型</em> ，而 <code>Array</code> 是 <code>Object</code> 的子类，其对象 <em>专门用于</em>处理数组。 因此，没有充分的理由 <code>delete</code> 来准备特殊情况以重新移动阵列，因为那样只会因不必要的工作而减慢速度。 回想起来，我的期望是不现实的。

source: How do I remove a property from a JavaScript object
ja: JavaScriptオブジェクトからプロパティを削除する方法
ko: JavaScript 객체에서 속성을 제거하는 방법
zh_cn: 如何从JavaScript对象中删除一个属性?

source: However, be mindful! Do not suddenly start doing this with all your preexisting code now as it would likely break such preexisting code and/or introduce strange bugs. Rather, such an efficient practice needs to be implemented from the start, and when converting preexisting code, it is recommended that you double, triple, quadruple check all the lines relating to that as trying to upgrade old code to this new practice can be as risky as it is rewarding.
ja: しかし、注意が必要です。既存のコードを壊したり、奇妙なバグを導入したりする可能性が高いので、いきなり今から既存のコードを使ってこのようなことを始めないでください。むしろ、このような効率的な練習は最初から実装する必要があり、既存のコードを変換するときに、古いコードをこの新しい練習にアップグレードしようとすると、やりがいがあるのと同じくらい危険なことがありますので、それに関連するすべての行を二重、三重、四重にチェックすることをお勧めします。
ko: 그러나주의하십시오! 기존 코드를 모두 깨뜨 리거나 이상한 버그를 유발할 수 있으므로 기존 코드를 모두 사용하여 갑자기이 작업을 시작하지 마십시오. 오히려 이러한 효율적인 연습은 처음부터 구현해야하며 기존 코드를 변환 할 때 이전 코드를이 새로운 연습으로 업그레이드하려고 할 때와 관련된 모든 행을 두 배, 세 배, 네 배로 확인하는 것이 좋습니다. 보람있는 것처럼 위험합니다.
zh_cn: 但是,要注意!不要突然开始对所有已经存在的代码进行这样的操作。不要突然开始对你所有的预存代码进行这样的操作,因为这样做很可能会破坏这样的预存代码,或者引入奇怪的bug。相反,这种有效的做法需要从一开始就开始实施,在转换之前已经存在的代码时,建议你对所有与之相关的行进行两遍、三遍、四遍的检查,因为试图将旧的代码升级到这个新的做法可能会有很大的风险,也会有很大的收获。

source: However, it will <strong>mutate</strong> the original object. If you want to create a new object <strong>without</strong> the specified key, just assign the reduce function to a new variable, e.g.:
ja: ただし、元のオブジェクトは変更されます。 キーを指定<strong>せずに</strong>新しいオブジェクトを作成する場合は、reduce関数を新しい変数に割り当てます。例：
ko: 그러나 원본 객체는 <strong>변경</strong> 됩니다. 지정된 키 <strong>없이</strong> 새 객체를 만들려면 다음과 같이 reduce 함수를 새 변수에 할당하십시오.
zh_cn: 但是，它将<strong>变异</strong>原始对象。 如果要创建<strong>没有</strong>指定键的新对象，只需将reduce函数分配给新变量，例如：

source: However, there are two major unfixable problems with polymorphic arrays:
ja: しかし,ポリモーフィック配列には,修正不可能な2つの大きな問題があります.
ko: 그러나 다형성 배열에는 두 가지 주요 수정 불가능한 문제가 있습니다.
zh_cn: 然而,多态数组有两大无法解决的问题。

source: However, this code:
ja: しかし、このコード。
ko: 그러나이 코드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 然而,这个代码。

source: I feel it's important to point out the difference between these two similarly-named functions, as they are both very useful.
ja: この2つの似たような名前の関数は、どちらも非常に便利なので、その違いを指摘することは重要だと感じています。
ko: 비슷한 이름을 가진이 두 함수의 차이점이 매우 유용하다는 점을 지적하는 것이 중요하다고 생각합니다.
zh_cn: 我觉得有必要指出这两个同名功能的区别,因为这两个同名功能都很有用。

source: I personally use <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Underscore.js">Underscore.js</a> or <a href="https://lodash.com">Lodash</a> for object and array manipulation:
ja: 私は個人的にオブジェクトと配列の操作に<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Underscore.js">Underscore.js</a>または<a href="https://lodash.com">Lodash</a>を使用しています。
ko: 개인적으로 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Underscore.js">Underscore.js</a> 또는 <a href="https://lodash.com">Lodash</a> 를 사용하여 객체 및 배열 조작을 수행합니다.
zh_cn: 我个人使用<a href="https://lodash.com">Underscore.js</a>或Lodash进行对象和数组操作：

source: If a property with the same name exists on the object's prototype chain, then, after deletion, the object will use the property from the prototype chain (in other words, delete only has an effect on own properties).
ja: オブジェクトのプロトタイプ・チェーンに同名のプロパティが存在する場合、削除後、オブジェクトはプロトタイプ・チェーンのプロパティを使用します(言い換えれば、削除は自分のプロパティにのみ効果があります)。
ko: 동일한 이름의 속성이 객체의 프로토 타입 체인에 존재하면 삭제 후 객체는 프로토 타입 체인의 속성을 사용합니다 (즉, 삭제는 자신의 속성에만 영향을 미칩니다).
zh_cn: 如果对象的原型链上存在同名的属性,那么删除后,该对象将使用原型链中的属性(换句话说,删除只对自己的属性有影响)。

source: If the property which you are trying to delete does not exist, delete will not have any effect and will return true
ja: 削除しようとしているプロパティが存在しない場合、deleteは何の効果もなくtrueを返します。
ko: 삭제하려는 속성이 존재하지 않으면 삭제는 아무런 영향을 미치지 않으며 true를 반환합니다.
zh_cn: 如果您要删除的属性不存在,删除将没有任何效果,并返回true。

source: If you do not know the index, you'll also have to do an index search:
ja: インデックスがわからない場合は、インデックス検索も必要になります。
ko: 색인을 모르는 경우 색인 검색도 수행해야합니다.
zh_cn: 如果你不知道索引,也要做一个索引查询。

source: If you do:
ja: もしそうなら
ko: 당신이 할 경우 :
zh_cn: 如果你有的话。

source: If you know the index of your staff member, you could simply do this:
ja: 担当者の指標を知っていれば、単純にこうすればいいのではないでしょうか。
ko: 직원의 색인을 알고 있다면 간단히 다음과 같이 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你知道你的工作人员的指数,你可以简单地这样做。

source: If you want to delete a property deeply nested in the object then you can use the following recursive function with path to the property as the second argument:
ja: オブジェクトに深く入れ子になっているプロパティを削除したい場合は、そのプロパティへのパスを第2引数として、以下の再帰関数を使用することができます。
ko: 객체에 깊게 중첩 된 속성을 삭제하려면 속성에 대한 경로와 함께 두 번째 인수로 다음과 같은 재귀 함수를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想删除一个深嵌套在对象中的属性,那么你可以使用下面的递归函数,并将该属性的路径作为第二个参数。

source: If you want to experiment with this, you can use <a href="http://jsfiddle.net/cb57dusv/46/"><strong>this Fiddle</strong></a> as a starting point.
ja: これを試してみたい場合は、 <a href="http://jsfiddle.net/cb57dusv/46/"><strong>このフィドル</strong></a>を出発点として使用できます。
ko: 이것을 실험하고 싶다면 <a href="http://jsfiddle.net/cb57dusv/46/"><strong>이 바이올린</strong></a> 을 출발점으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想尝试一下，可以使用<a href="http://jsfiddle.net/cb57dusv/46/"><strong>此小提琴</strong></a>作为起点。

source: If you want to use the entire <code>staff</code> array, the proper way to do this, would be to do this:
ja: <code>staff</code> 配列全体を使用する場合、これを行う適切な方法は、次のようにすることです。
ko: 전체 <code>staff</code> 배열을 사용하려는 경우이를 수행하는 올바른 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果要使用整个 <code>staff</code> 数组，执行此操作的正确方法是：

source: Ignoring the dangers and problems inherent in <code>null</code>, and the space wasted, this can be problematic if the array needs to be precise.
ja: <code>null</code> に固有の危険性と問題、および無駄なスペースを無視すると、配列を正確にする必要がある場合、これは問題になる可能性があります。
ko: <code>null</code> 에 내재 된 위험과 문제를 무시하고 공간을 낭비하면 배열이 정확해야하는 경우 문제가 될 수 있습니다.
zh_cn: 忽略 <code>null</code> 固有的危险和问题以及浪费的空间，如果数组需要精确，则可能会出现问题。

source: In addition, while mutating objects in-place isn't stateless, you can use the functional nature of <code>Reflect.deleteProperty</code> to do partial application and other functional techniques that aren't possible with <code>delete</code> statements.
ja: さらに、オブジェクトをインプレースで変更することはステートレスではありませんが、 <code>Reflect.deleteProperty</code> の機能的な性質を使用して、部分的に適用したり、 <code>delete</code> ステートメントでは不可能なその他の機能的なテクニックを実行したりできます。
ko: 또한, 내부에서 객체를 변경하는 것은 상태 비 저장이 아니지만 <code>Reflect.deleteProperty</code> 의 기능적 특성을 사용하여 <code>delete</code> 문으로는 불가능한 부분적 응용 프로그램 및 기타 기능 기술을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 此外，尽管就地改变对象不是无状态的，但您可以使用 <code>Reflect.deleteProperty</code> 的功能性质来执行部分应用程序和其他 <code>delete</code> 语句无法实现的功能技术。

source: In arrays, unlike plain old objects, using <code>delete</code> leaves behind garbage in the form of <code>null</code>, creating a "hole" in the array.
ja: 配列では、単純な古いオブジェクトとは異なり、 <code>delete</code> を使用すると <code>null</code> の形式でガベージが残り 、配列に「穴」が作成されます 。
ko: 일반 오래된 객체와 달리 배열에서는 가비지 뒤에 <code>delete</code> leaves을 <code>null</code> 형식으로 사용하여 배열에 "구멍"을 만듭니다.
zh_cn: 在数组中，与普通的旧对象不同，使用 <code>delete</code> 会以 <code>null</code> 的形式在垃圾后面留下垃圾，从而在数组中创建一个&ldquo;洞&rdquo;。

source: In the code above, simply doing <code>nodeRecords[i][lastTime] = undefined;</code> will cause a massive memory leak because each animation frame. Each frame, all 65536 DOM elements will take up another 65536 individual slots, but the previous 65536 slots will only be set to undefined which leaves them hanging in the memory. Go ahead, try to run the above code in the console and see for yourself. After forcing an out-of-memory error, attempt to run it again except with the following version of the code that uses the <code>delete</code> operator instead.
ja: 上記のコードでは、単純に <code>nodeRecords[i][lastTime] = undefined;</code> アニメーションフレームごとに大量のメモリリークが発生します。 フレームごとに、すべての65536 DOM要素が別の65536の個別スロットを占有しますが、以前の65536スロットは未定義に設定されるだけで、メモリ内でハングします。 さあ、コンソールで上記のコードを実行してみてください。 メモリー不足エラーを強制した後、代わりに <code>delete</code> 演算子を使用する次のバージョンのコードを除いて、もう一度実行してみてください 。
ko: 위 코드에서 간단히 <code>nodeRecords[i][lastTime] = undefined;</code> 각 애니메이션 프레임으로 인해 엄청난 메모리 누수가 발생합니다. 각 프레임, 모든 65536 DOM 요소는 다른 65536 개별 슬롯을 차지하지만 이전 65536 슬롯은 정의되지 않은 상태로 설정되어 메모리에 걸려 있습니다. 콘솔에서 위의 코드를 실행하고 직접 확인하십시오. 메모리 부족 오류가 발생하면 <code>delete</code> 연산자를 대신 사용하는 다음 버전의 코드를 제외하고 다시 실행 해보십시오.
zh_cn: 在上面的代码中，只需执行 <code>nodeRecords[i][lastTime] = undefined;</code> 因为每个动画帧都会导致大量内存泄漏。 每帧，所有65536个DOM元素将占用另一个65536个单独的插槽，但是以前的65536个插槽将仅被设置为undefined，这会使它们挂在内存中。 继续，尝试在控制台中运行以上代码并亲自查看。 强制执行内存不足错误后，请尝试再次运行它，但以下版本的代码使用 <code>delete</code> 运算符代替。

source: Increasingly stupid edge-case scenario aside, using <code>delete</code> on said array will result in <code>null</code> polluting the array, and probably causing bugs in the app later on. And if you check for <code>null</code>, it would straight up skip the numbers resulting in the tabs being rendered like <code>[1] [2] [4] [5] ...</code>.
ja: ますます愚かなエッジケースシナリオはさておき、上記の配列で <code>delete</code> を使用すると、配列が <code>null</code> で汚染され、後でアプリにバグが発生する可能性があります。 また、 <code>null</code> をチェックすると、数字がそのままスキップされ、タブが <code>[1] [2] [4] [5] ...</code> ようにレンダリングされます 。
ko: 어리석은 대소 문자 시나리오를 제외하고, 상기 배열에서 <code>delete</code> 를 사용하면 배열을 <code>null</code> 로 오염시키고 나중에 앱에 버그가 발생할 수 있습니다. 그리고 <code>null</code> 을 확인하면 <code>[1] [2] [4] [5] ...</code> 와 같이 탭이 렌더링되는 숫자를 건너 뜁니다.
zh_cn: 除了越来越愚蠢的边缘情况之外，在所述阵列上使用 <code>delete</code> 将导致 <code>null</code> 污染阵列，并可能稍后导致应用程序中的错误。 并且，如果您检查是否为 <code>null</code> ，它将直接跳过数字，从而导致制表符像 <code>[1] [2] [4] [5] ...</code> 那样呈现。

source: It <strong>deletes the key from the hashmap</strong>.
ja: <strong>ハッシュマップからキーを削除します</strong> 。
ko: <strong>해시 맵에서 키를 삭제합니다</strong> .
zh_cn: 它<strong>从哈希图中删除密钥</strong> 。

source: JavaScript is an OOP Language, so everything is an object, including <em>arrays</em>. Thus, I feel it necessary to point out a particular caveat.
ja: JavaScriptはOOP言語であるため、 <em>配列</em>を含むすべてがオブジェクトです。 したがって、私は特定の警告を指摘する必要があると感じています。
ko: JavaScript는 OOP 언어이므로 <em>arrays를</em> 포함한 모든 것이 객체입니다. 따라서 특정 경고 사항을 지적해야한다고 생각합니다.
zh_cn: JavaScript是一种OOP语言，因此一切都是对象，包括<em>arrays</em> 。 因此，我觉得有必要指出一个特别的警告。

source: Library-based property omission
ja: ライブラリーベースのプロパティの省略
ko: 도서관 기반 부동산 누락
zh_cn: 基于图书馆的财产遗漏

source: Like this:
ja: こんな感じで。
ko: 이처럼 :
zh_cn: 就像这样。

source: Look at the <strong><a href="http://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">benchmark</a></strong>.
ja: <strong><a href="http://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">ベンチマークを</a></strong>見てください。
ko: <strong><a href="http://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">벤치 마크를보십시오</a></strong> .
zh_cn: 看<strong><a href="http://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">基准</a></strong> 。

source: Luckily, arrays <em>do</em> have a specialized method for deleting indices and reallocating memory: <code>Array.prototype.splice()</code>. You could write something like this:
ja: 幸いなことに、配列に<em>は</em> 、インデックスを削除してメモリを再割り当てするための特別なメソッド <code>Array.prototype.splice()</code> があります。 あなたはこのようなものを書くことができます：
ko: 운 좋게도, 배열에는 인덱스를 삭제하고 메모리를 재 할당하는 특수한 메소드 인 <code>Array.prototype.splice()</code> 있습니다. 다음과 같이 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 幸运的是，数组<em>确实</em>具有删除索引和重新分配内存的专用方法： <code>Array.prototype.splice()</code> 。 您可以这样写：

source: More than 2X faster than <code>delete</code>, however the property is <strong>not</strong> deleted and can be iterated.
ja: <code>delete</code> よりも2倍以上高速ですが、プロパティは削除され<strong>ず</strong> 、反復することができます。
ko: <code>delete</code> 보다 2 배 이상 빠르지 만 속성은 삭제 <strong>되지 않고</strong> 반복 될 수 있습니다.
zh_cn: 比 <code>delete</code> 快2倍以上，但是<strong>不会</strong>删除该属性，并且可以对其进行迭代。

source: Mutative object property deletion, safe
ja: 変異オブジェクトプロパティ削除、安全
ko: 안전한 돌연변이 객체 속성 삭제
zh_cn: 突变对象属性删除,安全

source: Mutative object property deletion, unsafe
ja: 変異的オブジェクトプロパティ削除、安全ではない
ko: 안전하지 않은 돌연변이 객체 속성 삭제
zh_cn: 突变对象属性删除,不安全

source: Note that <code>_.pick()</code> and <code>_.omit()</code> both return a copy of the object and don't directly modify the original object. Assigning the result to the original object should do the trick (not shown).
ja: <code>_.pick()</code> と <code>_.omit()</code> はどちらもオブジェクトのコピーを返し、元のオブジェクトを直接変更しないことに注意してください。 結果を元のオブジェクトに割り当てると、うまくいくはずです（図には示されていません）。
ko: <code>_.pick()</code> 및 <code>_.omit()</code> 모두 객체의 복사본을 반환하며 원래 객체를 직접 수정하지는 않습니다. 원래 객체에 결과를 할당하면 트릭을 수행해야합니다 (표시되지 않음).
zh_cn: 请注意， <code>_.pick()</code> 和 <code>_.omit()</code> 都返回对象的副本，并且不直接修改原始对象。 将结果分配给原始对象应该可以解决这个问题（未显示）。

source: Note that I purposedly carried out more than one 'delete' operations in one loop cycle to minimize the effect caused by the other operations.
ja: なお、私は、他の操作による影響を最小限に抑えるために、1つのループサイクルで複数の「削除」操作をわざと行っています。
ko: 다른 작업으로 인한 영향을 최소화하기 위해 한 루프주기에서 여러 개의 '삭제'작업을 의도적으로 수행했습니다.
zh_cn: 注意,我特意在一个循环周期内进行了多个 "删除 "操作,以减少其他操作造成的影响。

source: Note that the wrapper function is designed to be very strict about types, and will return <code>null</code> if anything is off. That includes putting in a string like <code>"3"</code>. It is left up to the programmer to be diligent about his types. This is to encourage good programming practice.
ja: ラッパー関数は型について非常に厳密になるように設計されており、オフになっているものがあれば <code>null</code> を返します 。 これには <code>"3"</code> のような文字列を入れることが含まれます。 彼のタイプについて勤勉であるかどうかはプログラマに任されています。 これは、プログラミングの実践を促すためです。
ko: 랩퍼 함수는 유형에 대해 매우 엄격하게 설계되었으며, 꺼져있는 경우 <code>null</code> 을 리턴합니다. 여기에는 <code>"3"</code> 과 같은 문자열을 넣는 것이 포함됩니다. 그의 타입에 대해 부지런히하는 것은 프로그래머에게 달려 있습니다. 이것은 좋은 프로그래밍 연습을 장려하기위한 것입니다.
zh_cn: 请注意，包装函数的类型非常严格，如果禁用任何内容，则返回 <code>null</code> 。 这包括放入类似 <code>"3"</code> 的字符串。 程序员要勤于自己的类型。 这是为了鼓励良好的编程习惯。

source: Now, if you want to remove a single staff member or student, the procedure is a bit different, because both properties are arrays themselves.
ja: さて、一人のスタッフや学生を削除したい場合は、両方のプロパティが配列であるため、手順が少し異なります。
ko: 이제 단일 직원이나 학생을 제거하려는 경우 두 속성이 모두 배열이므로 절차가 약간 다릅니다.
zh_cn: 现在,如果你想删除单个教职工或学生,过程就有点不同了,因为这两个属性本身就是数组。

source: Now, you <em>could</em> keep a second iterator, like <code>j</code>, to increment only when valid values are read from the array. But that wouldn't exactly solve the <code>null</code> issue, and you still have to please that <s>troll</s> PDP-11 user. Alas, his computer just <em>doesn't</em> have enough memory to hold that last integer <sub>(don't ask how he manages to handle a variable-width array...)</sub>.
ja: これで、 <code>j</code> などの2番目のイテレーターを保持して、配列から有効な値が読み取られたときにのみ増分できるようになりました。 しかし、それは <code>null</code> の問題を正確に解決するわけではなく、その<s>トロール</s> PDP-11ユーザーを満足させる必要があります。 悲しいかな、彼のコンピューターに<em>は</em> 、その最後の整数を保持するのに十分なメモリが<sub>ありません（可変幅の配列をどのように処理するかについては質問しないでください...）</sub> 。
ko: 이제 배열에서 유효한 값을 읽을 때만 증가하도록 <code>j</code> 와 같은 두 번째 반복자를 유지할 <em>수</em> 있습니다. 그러나 이것이 <code>null</code> 문제를 정확하게 해결하지는 <s>못하지만</s> 여전히 <s>트롤</s> PDP-11 사용자를 기쁘게해야합니다. 아아, 그의 컴퓨터에는 마지막 정수를 담을 수있는 메모리가 충분 <em>하지 않습니다</em> <sub>(변수 너비 배열을 처리하는 방법을 묻지 마십시오 ...)</sub> .
zh_cn: 现在，您<em>可以</em>保留第二个迭代器，如 <code>j</code> ，仅在从数组中读取有效值时才递增。 但这并不能完全解决 <code>null</code> 问题，您仍然必须请那个<s>巨魔</s> PDP-11用户使用。 las，他的计算机<em>没有</em>足够的内存来容纳最后一个整数<sub>（不要问他如何处理可变宽度数组...）</sub> 。

source: Object.assign() &amp; Object.keys() &amp; Array.map()
ja: Object.assign（）＆Object.keys（）＆Array.map（）
ko: Object.assign () 및 Object.keys () 및 Array.map ()
zh_cn: Object.assign（）和Object.keys（）和Array.map（）

source: Observe. <code>bar[1] = ""</code> does not coerce polymorphism whereas <code>bar[1] = undefined</code> does. Therefore, one should always, whenever possible use the corresponding type for their objects so as to not accidentally cause polymorphism. One such person may use the following list as a general reference to get them going. However, please do not explicitly use the below ideas. Instead, use whatever works well for your code.
ja: 観察する。 <code>bar[1] = ""</code> はポリモーフィズムを強制しませんが、 <code>bar[1] = undefined</code> は強制します。 したがって、ポリモーフィズムを誤って引き起こさないように、可能な場合は常にオブジェクトの対応するタイプを使用する必要があります。 そのような人の1人は、次のリストを一般的な参照として使用して、それらを実行できます。 ただし、以下のアイデアを明示的に使用しないでください。 代わりに、コードに適したものを使用してください。
ko: 관찰하십시오. <code>bar[1] = ""</code> 는 다형성을 강제하지 않지만 <code>bar[1] = undefined</code> 는 그렇지 않습니다. 따라서 우연히 다형성을 일으키지 않도록 가능한 한 항상 객체에 해당 유형을 사용해야합니다. 그러한 사람 중 한 명이 다음 목록을 일반적인 참조로 사용하여 진행할 수 있습니다. 그러나 아래 아이디어를 명시 적으로 사용하지 마십시오. 대신 코드에 잘 맞는 것을 사용하십시오.
zh_cn: 观察一下。 <code>bar[1] = ""</code> 不会强制多态性，而 <code>bar[1] = undefined</code> 可以。 因此，应该始终尽可能地为其对象使用相应的类型，以免偶然导致多态。 一个这样的人可以使用以下列表作为一般参考，以使他们继续前进。 但是，请不要明确使用以下想法。 相反，请使用适用于您代码的任何方法。

source: Of course, it <em>did</em> surprise me. Because I wrote this to justify my crusade against "null garbage":
ja: もちろん、驚きました。 私がこれを書いたのは、「ヌルゴミ」に対する私の十字軍を正当化するためです。
ko: 물론 놀랐습니다. 나는 "널 쓰레기"에 대한 내 성전을 정당화하기 위해 이것을 썼기 때문에 :
zh_cn: 当然，这<em>确实</em>让我感到惊讶。 因为我写这是为了证明我的运动反对&ldquo;空垃圾&rdquo;：

source: Okay, let's just say that you're trying to save memory at the request of this <em>one</em> user who runs a PDP-11 minicomputer from the 1960's running UNIX and wrote his own Elinks-based, JavaScript-compliant, line-printer-friendly browser because X11 is <em>out of the question</em>.
ja: さて、1960年代に実行されているUNIXからPDP-11ミニコンピューターを実行し、独自のElinksベースのJavaScript準拠のラインプリンター対応ブラウザーを作成したこの<em>1人の</em>ユーザーの要求で、メモリを節約しようとしているとしましょう。 X11は<em>問題外な</em>ので。
ko: 자, 1960 년대 UNIX를 실행하는 PDP-11 미니 컴퓨터를 실행하고 자체 Elinks 기반의 JavaScript 호환 라인 프린터 친화적 브라우저를 작성한이 사용자의 요청에 따라 메모리를 절약하려고한다고 가정 해 봅시다. X11이 <em>문제</em> 가 아니기 때문입니다.
zh_cn: 好的，我们只是说，您正在尝试根据一位运行1960年代运行UNIX的PDP-11微型计算机的用户的请求来节省内存，并编写了自己的基于Elinks，JavaScript兼容，对行打印机友好的浏览器因为X11是不可能<em>的</em> 。

source: Old question, modern answer. Using object destructuring, an <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#6th_Edition_-_ECMAScript_2015">ECMAScript&nbsp;6</a> feature, it's as simple as:
ja: 古い質問、現代の答え。 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#6th_Edition_-_ECMAScript_2015">ECMAScript 6の</a>機能であるオブジェクトの分解を使用すると、次のように簡単です。
ko: 오래된 질문, 현대적인 답변. <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#6th_Edition_-_ECMAScript_2015">ECMAScript 6</a> 기능인 객체 디스트 럭처링을 사용하면 다음과 같이 간단합니다.
zh_cn: 旧问题，现代答案。 使用对象分解（ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#6th_Edition_-_ECMAScript_2015">ECMAScript 6</a>功能），它很简单：

source: Once polymorphic, always polymorphic. When an array is made polymorphic, the polymorphism cannot be undone in Webkit browsers. So, even if you restore a polymorphic array to being non-polymorphic, it will still be stored by the browser as a polymorphic array.
ja: 一度ポリモーフィックにすると、常にポリモーフィックになります。配列をポリモーフィックにすると、Webkit ブラウザではポリモーフィックを元に戻すことができません。そのため、ポリモーフィック配列を非ポリモーフィック配列に復元しても、ブラウザによってポリモーフィック配列として保存されます。
ko: 다형성이되면 항상 다형성이됩니다. 배열을 다형성으로 만들면 웹킷 브라우저에서 다형성을 취소 할 수 없습니다. 따라서 다형성 배열을 다형성이 아닌 것으로 복원하더라도 브라우저에서는 여전히 다형성 배열로 저장합니다.
zh_cn: 一旦多态化,就永远是多态化。当一个数组被多态化后,在Webkit浏览器中无法撤销多态化。因此,即使你将一个多态化的数组恢复为非多态化,它仍然会被浏览器作为多态化数组存储。

source: Once those four queries have been answered, there are essentially four categories of "property removal" in JavaScript to chose from in order to meet your goals. They are:
ja: これらの4つのクエリに答えが出たら、目的を達成するために、JavaScriptの「プロパティの削除」には、基本的に4つのカテゴリーがあります。それらは以下の通りです。
ko: 이 네 가지 질문에 대한 답변이 나오면, 목표를 달성하기 위해 JavaScript에서 선택할 수있는 네 가지 범주의 "속성 제거"가 있습니다. 그들은:
zh_cn: 在回答了这四个问题之后,基本上有四类 "属性删除 "JavaScript中的 "属性删除 "可以选择,以满足你的目标。它们分别是。

source: One aspect of Javascript that is important to consider is polymorphism. Polymorphism is when assigning the same variable/slot-in-an-object different types as seen below.
ja: 考慮すべき Javascript の重要な側面の一つにポリモーフィズムがあります。ポリモーフィズムとは、以下に示すように、同じ変数lot-in-an-objectに異なる型を割り当てる場合のことです。
ko: 고려해야 할 Javascript의 한 가지 측면은 다형성입니다. 다형성은 아래와 같이 동일한 변수 / 슬롯-인-오브젝트 다른 유형을 지정할 때입니다.
zh_cn: Javascript中需要考虑的一个方面是多态性。多态性是当分配相同的变量lot-in-an-object不同的类型时,如下图所示。

source: One may liken polymorphism to a drug addiction. At first glance, it seems awesomely lucrative: nice pretty fluffy code. Then, the coder introduces their array to the drug of polymorphism. Instantly, the polymorphic array becomes less efficient, and it can never become as efficient as it was before since it is drugged. To correlate such circumstance to real life, someone on cocaine might not even be capable of operating a simple door handle, much less be able to calculate digits of PI. Likewise, an array on the drug of polymorphism cannot ever be as efficient as a monomorphic array.
ja: ポリモーフィズムを麻薬中毒に例えることができます。一見すると、とても儲かるように見えます。そして、コーダーは、多相性の薬物に配列を導入します。瞬間的に、多相性のある配列は効率が悪くなり、薬漬けにされているので、以前のように効率的になることはありません。このような状況を実生活に相関させるために、コカインの誰かが、単純なドアハンドルを操作することができないかもしれません、ましてやPIの桁を計算することができないかもしれません。同様に、多形性の薬物の配列は、単形性の配列と同じくらい効率的であることはできません。
ko: 다형성을 약물 중독에 비유 할 수있다. 언뜻보기에는 멋진 수익성이있는 것처럼 보입니다. 그런 다음 코더는 다형성 약물에 배열을 도입합니다. 즉시, 다형성 어레이는 덜 효율적이되고, 약물 투여 된 이후로 예전만큼 효율적이 될 수 없다. 이러한 상황을 실제 생활과 연관시키기 위해 코카인을 사용하는 사람은 간단한 문 손잡이를 조작 할 수없고 PI의 자릿수를 계산할 수있는 능력이 훨씬 떨어질 수 있습니다. 마찬가지로, 다형성 약물의 어레이는 단일 어레이만큼 효율적일 수 없다.
zh_cn: 有人可能会把多态性比喻为吸毒成瘾。乍看之下,它似乎非常有利可图:漂亮漂亮的蓬松的代码。然后,编码员将他们的数组引入到多态化的毒品中。瞬间,多态数组的效率就会变得很低,自从被下药后,它的效率就再也无法像以前那样高了。将这样的情况与现实生活联系起来,一个人吸食了可卡因,可能连简单的门把手都无法操作,更不用说能够计算出PI的数字了。同样的,多态性的药物上的阵列也不可能像单态性的阵列那样高效。
